Entrada: A entrada deve ser lida de um arquivo texto com números inteiros. O primeiro
número, n, e a quantidade de cidades (indexadas com os números de 1 a n). Os números
seguintes vêm em pares e representam as coordenadas das cidades (X e Y). O primeiro
par de números são as coordenadas da cidade 1, o segundo par, da cidade 2 e assim
sucessivamente até a cidade n. Considere que 0 ≤ n ≤ 100 e que 0 ≤ X,Y ≤ 1000.

Saída: A saída deve ser escrita em um arquivo texto e deve conter a soma das distancias
e uma sequência de números, representando a ordem em que as cidades foram
visitadas. Inicie sempre está sequência com a cidade 1.

forca bruta = naive
dynamic - dinamico 
Greedy Approach - guloso
Genetic

A documentação deverá conter no mínimo os seguintes tópicos:
1) Introdução: informações gerais sobre o problema a ser tratado, o que vai ser
feito no trabalho, os objetivos, visão geral sobre o funcionamento do
programa.
2) Implementação: descrição sobre a implementação do programa. Devem ser
detalhadas as estruturas de dados utilizadas, o funcionamento das principais
funções e procedimentos utilizados, o formato de entrada e saída de dados,
bem como decisões tomadas relativas aos casos e detalhes de especificação
que porventura estejam omissos no enunciado. Além disso, devem ser
fornecidas informações técnicas sobre o ambiente computacional utilizado
(sistema operacional, compilador, IDE ) e também sobre como executar o seu
programa.
3) Análise de Complexidade: análise de complexidade do pior e do melhor caso
de todas as funções do programa e do programa principal. Essa análise pode
ser feita de forma mais detalhada linha por linha, somando-se as
complexidades ou de forma mais geral, explicando a complexidade da função
como um todo. De qualquer forma, tem que ficar claro qual e a operação
relevante e também as configurações de entrada que levam ao pior e ao
melhor caso.
4) Testes: descrever os testes realizados, mostrando a saída do programa além
de eventuais análises e comparações que foram solicitadas no enunciado.
5) Conclusão: comentários gerais sobre o trabalho e as principais dificuldades
encontradas na implementação.
6) Referências Bibliográficas: bibliografia utilizada para o desenvolvimento do
trabalho, incluindo sites da internet se for o caso
7) Anexos: listagem dos programas.